Wataru...
វ៉ាតារុ...
No.
ទេ
Wataru.
វ៉ាតារូ។
Yudai...
ជនជាតិយូដា...
Mom.
ម៉ាក់។
Let's stop.
តោះឈប់។
We have to stop this.
យើងត្រូវបញ្ឈប់រឿងនេះ។
We lost everything.
យើងបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
Work, money...
ការងារ លុយ...
people's trust...
ទំនុកចិត្តរបស់មនុស្ស...
everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
And it's all...
ហើយវាទាំងអស់ ...
all our fault.
កំហុសរបស់យើងទាំងអស់។
No!
ទេ!
We destroyed
យើងបានបំផ្លាញ
Minori's life.
ជីវិតរបស់ Minori ។
We screwed up
យើង​បាន​វាយ​ឡើង
everyone's life!
ជីវិតមនុស្សគ្រប់រូប!
What we did can't be undone.
អ្វីដែលយើងធ្វើមិនអាចលុបចោលបានទេ។
This is the fallout.
នេះគឺជាការធ្លាក់ចុះ។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
We have to atone
យើងត្រូវតែដង្វាយធួន
for what we've done.
សម្រាប់អ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
- Yudai! - Yudai, are you okay?
- យូដា! - Yudai តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
It's not my fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Not my fault!
មិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
Mom!
ម៉ាក់!
Minori.
អនីតិជន។
I'm sorry for what we did.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
Yudai...
ជនជាតិយូដា...
Susumu Tsukishiro!
ស៊ូស៊ូមូ ស៊ូគីស៊ីរ៉ូ!
Why?
ហេតុអ្វី?
I underestimated you.
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានអ្នក។
I never thought you were this relentless.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​អ្នក​ជា ​មនុស្ស​ឥត​ឈប់​ឈរ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
No! It's all that woman's fault!
ទេ! វាជាកំហុសរបស់ស្ត្រី!
That woman?
ស្ត្រីនោះ?
You mean
អ្នកមានន័យថា
my dear daughter?
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
Dad!
ប៉ា!
Sorry I'm late. Is everything okay?
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។ អ្វីៗមិនអីទេ?
Mm-hmm.
ម-ហម
Off to the police, then.
អញ្ចឹងទៅប៉ូលីស។
Wait, what are you doing to me? Stop it! Let me go!
ចាំ​មើល​តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នឹង​ខ្ញុំ? ឈប់សិន! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Please wait!
សូមរង់ចាំ!
I'll go with her.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង។
Minori.
អនីតិជន។
I'm truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
How's your hand?
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Fine.
ល្អ
From now on, I'll make sure to keep an eye on Mom.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កូននឹងចាំ មើលម៉ាក់។
And I promise
ហើយខ្ញុំសន្យា
I'll never
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
show my face here again, so don't worry.
បង្ហាញមុខខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
All right, I'm off.
មិនអីទេ ខ្ញុំបិទហើយ។
Yudai!
សាសន៍យូដា!
Thanks
សូមអរគុណ
for everything
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
Minori...
អនីតិជន...
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
I'm so glad you're okay.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមិនអីទេ។
Mm-hmm.
ម-ហម
You protected me. Thank you.
អ្នកបានការពារខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
No.
ទេ
I couldn't do anything.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
That's not true!
វាមិនពិតទេ!
Huh?
ហ៎?
You were there.
អ្នកបាននៅទីនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Minori...
អនីតិជន...
Yeah?
បាទ?
I'm going to die.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
What?
អ្វី?
You're going to die?
តើអ្នកនឹងស្លាប់ទេ?
Wait! Hold on!
ចាំ! ចាំ!
Mom?
ម៉ាក់?
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
រហូតដល់ខ្ញុំបំផ្លាញ គ្រួសារផ្សេងទៀត របស់ប្តីខ្ញុំ
Wataru!
វ៉ាតារូ!
You are late!
អ្នកមកយឺតហើយ!
Why is that woman here?
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីនោះមកទីនេះ?
Oh, whatever!
អូ!
I knew you'd come to me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ។
I'm not a bad actress, right?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​តួ​អាក្រក់​ទេ?
What the hell is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I know you better than anybody in the whole world.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងអ្នកទាំងអស់ នៅលើពិភពលោក។
I really do! Way, way, way more than that woman!
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមែន! អីយ៉ាស់ ជាងមនុស្សស្រីទៅទៀត!
Wataru.
វ៉ាតារូ។
You can't abandon me.
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំបានទេ។
Those eyes...
ភ្នែកទាំងនោះ...
Just like his eyes.
ដូចជាភ្នែករបស់គាត់។
Who?
WHO?
Your...
របស់អ្នក...
real dad.
ឪពុកពិត។
The first time I met your dad
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានជួបឪពុករបស់អ្នក។
I fell in love.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
My first love.
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I thought he'd be the one forever-- my first and my last.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ជា​រៀង​រហូត - ទីមួយ និង​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ។
But
ប៉ុន្តែ
when I got pregnant with you
នៅពេលដែលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយអ្នក
he cut ties with me.
គាត់បានកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
I went looking for him
ខ្ញុំបានទៅរកគាត់
at my university, and you know what?
នៅសកលវិទ្យាល័យខ្ញុំ តើអ្នកដឹងទេ?
He was
គាត់គឺជា
holding hands with
កាន់ដៃជាមួយ
someone I didn't know!
ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់!
I hated him so much!
ខ្ញុំស្អប់គាត់ណាស់!
I dreamed of killing him so many times!
ខ្ញុំសុបិនចង់សម្លាប់គាត់ ច្រើនដង!
But...
ប៉ុន្តែ...
I still loved him
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់គាត់
just as badly.
ដូចជាអាក្រក់។
So
ដូច្នេះ
I never once hesitated to have you.
ខ្ញុំមិនដែលស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការមានអ្នកទេ។
I devoted my whole life
ខ្ញុំបានលះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
to protecting you.
ដើម្បីការពារអ្នក។
Wataru.
វ៉ាតារូ។
You were all I had.
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
And
និង
Yudai was kind so I clung to him
Yudai មាន​ចិត្ត​ល្អ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​តោង​គាត់
to keep you safe!
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព!
Is that
តើនោះឬ?
really so wrong?
ពិតជាខុសខ្លាំងណាស់?
Wrong enough that I'd lose everything?
Wrong គ្រប់គ្រាន់ ដែលខ្ញុំបាត់បង់គ្រប់យ៉ាង?
Was I so bad?
តើខ្ញុំអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
- Mom. - Everything's gone.
- ម៉ាក់។ - អ្វីៗបានបាត់ទៅហើយ។
I lost Yudai
ខ្ញុំបានបាត់បង់យូដា
my work, Reika's trust...
ការងាររបស់ខ្ញុំ ការជឿទុកចិត្តរបស់ Reika...
Haven't I been punished enough?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ទោស​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
So Wataru.
ដូច្នេះ Wataru ។
I need you to stay with me.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Please!
សូម!
Don't make excuses.
កុំធ្វើការដោះសារ។
What?
អ្វី?
You knew all that...
អ្នកបានដឹងរឿងទាំងអស់នោះ...
so why?
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
How could you not see
ម៉េចមិនឃើញ
how much Minori would be hurt?
Minori នឹង​ឈឺ​ប៉ុន្មាន?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why do I always get the blame?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែទទួលការស្តីបន្ទោស?
That woman...
ស្ត្រីនោះ...
she took you from me!
នាងបានយកអ្នកពីខ្ញុំ!
You promised you'd give him back!
សន្យា​ថា​នឹង​ឲ្យ​គាត់​វិញ!
You took him! How are you any different from me?
អ្នកយកគាត់! តើអ្នក ខុសពីខ្ញុំ យ៉ាងម៉េចដែរ ?
Mom!
ម៉ាក់!
What?
អ្វី?
Hit me again?
វាយខ្ញុំម្តងទៀត?
Or push me off from here?
ឬរុញខ្ញុំចេញពីទីនេះ?
Fine.
ល្អ
Go ahead!
ទៅមុខ!
I don't care about my life anymore--
ខ្ញុំលែងខ្វល់ពីជីវិតខ្ញុំទៀតហើយ...
I want to hit you!
ខ្ញុំចង់វាយអ្នក!
Because you hurt me! So I want to hurt you!
ព្រោះអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ! ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើបាបអ្នក!
I knew taking revenge wouldn't change anything but...
ខ្ញុំដឹងថាការសងសឹក នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ ប៉ុន្តែ...
But then...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
who's there to save me?
តើអ្នកណានៅទីនោះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ?
So
ដូច្នេះ
I destroyed everything to get Yudai back!
ខ្ញុំបំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីយក Yudai មកវិញ!
But I couldn't trust him anymore.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​គាត់​បាន​ទៀត​ទេ។
I wanted to, but I couldn't.
ខ្ញុំចង់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
I got what I deserved
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន
for being selfish, for dragging Tsubasa and Wataru into this
សម្រាប់ភាពអាត្មានិយមសម្រាប់ការអូសទាញ Tsubasa និង Wataru ចូលទៅក្នុងរឿងនេះ
and for hurting them.
និង​ធ្វើ​បាប​ពួក​គេ។
You're the same.
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
So I won't
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិន
feel sorry for you.
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
We both hurt the ones we care about more than our own lives.
យើងទាំងពីរធ្វើបាបអ្នកដែលយើងខ្វល់ ច្រើនជាងជីវិតរបស់យើងទៅទៀត។
You want to be happy?
តើអ្នកចង់សប្បាយចិត្តទេ?
You want to be saved?
តើអ្នកចង់ត្រូវបានរក្សាទុកទេ?
We no longer have the right to even think about that.
យើង​លែង​មាន​សិទ្ធិ ​គិត​រឿង​ហ្នឹង​ទៀត​ហើយ។
Then...
បន្ទាប់មក...
how am I supposed to go on?
តើខ្ញុំត្រូវបន្តដោយរបៀបណា?
Wataru...
វ៉ាតារុ...
Mom...
ម៉ាក់...
I...
ខ្ញុំ...
I promise I'll be happy.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
So...
ដូច្នេះ...
from now on...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
let me walk on my own path.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Forgive me!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ!
I'm sorry...
ខ្ញុំសុំទោស...
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
There she is!
នៅទីនោះនាង!
Minori!
អនីតិជន!
Huh?
ហ៎?
Hey, sorry about the other day.
ហេ សុំទោសថ្ងៃមុន
We kind of avoided you.
យើង​បាន​គេច​ពី​អ្នក។
We'd just seen that post. It really shocked us.
យើងទើបតែបានឃើញការបង្ហោះនោះ។ វាពិតជាធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើល។
No, I'm sorry it shocked you.
ទេ ខ្ញុំសុំទោស ដែលធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
It's okay. Mr. Taguchi said it was all a misunderstanding.
វាមិនអីទេ។ លោក Taguchi បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​យល់​ខុស​ទាំង​អស់។
Mr. Taguchi did?
លោក Taguchi បានធ្វើ?
We figured, well, obviously... you wouldn't do something like that.
យើង​បាន​គិត​ហើយ ច្បាស់​ណាស់... អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នោះ​ទេ។
I'll throw a high one!
ខ្ញុំនឹងបោះមួយខ្ពស់!
There!
នៅទីនោះ!
I wanted to thank you about the post.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកអំពីការបង្ហោះ។
I heard you explained it to them.
ខ្ញុំបានឮអ្នកពន្យល់ពួកគេ។
Don't mention it. I was worried I might be overstepping.
កុំនិយាយវា។ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​លើស​ចំណុះ។
But I just wanted to help.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
You did. I appreciate it.
អ្នកបានធ្វើ។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
Then, I'm glad.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំរីករាយ។
What are you going to do
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
about Mr. Miyake?
អំពីលោក Miyake?
To me...
ដល់ខ្ញុំ...
it looks like
វាមើលទៅដូច
you're willingly punishing yourself.
អ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
So you're...
ដូច្នេះអ្នក...
holding back your feelings for Mr. Miyake...
ទប់អារម្មណ៍ អ្នកមីង...
even though...
ទោះបីជា...
there's nothing standing
មិនមានអ្វីឈរ
between you two.
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
Minori.
អនីតិជន។
Isn't it time you let yourself be forgiven?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក ​ត្រូវ​បាន​អភ័យទោស​?
Let myself...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំ ...
Your happiness means
សុភមង្គលរបស់អ្នកមានន័យ
Tsubasa's happiness, right?
សុភមង្គលរបស់ Tsubasa មែនទេ?
Daddy! Can you join us?
ប៉ា! តើអ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើងបានទេ?
Sure. Let's play.
ប្រាកដ។ តោះលេង។
Minori.
អនីតិជន។
Let's make ourselves happier, okay?
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​យើង​មាន​សុភមង្គល​ជាង​នេះ​ទេ?
Want me to throw?
ចង់ឱ្យខ្ញុំបោះ?
CLOSED
បិទ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I appreciate it.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
I went to see my mom today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Did you? How's she?
តើអ្នកបានដែរឬទេ? នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
She's much calmer.
នាងស្ងប់ស្ងាត់ជាង។
She and Reika will stay at her parents' for a while.
នាង និង Reika នឹងនៅ ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់នាងមួយរយៈ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
So you wanted to talk about something?
ដូច្នេះអ្នកចង់និយាយអំពី អ្វីមួយ?
Summer is almost over.
រដូវក្តៅជិតចប់ហើយ។
Yes?
បាទ?
It's been seven years...
ប្រាំពីរឆ្នាំហើយ...
You know, Wataru.
អ្នកដឹងទេ Wataru ។
Yes?
បាទ?
I used to be
ខ្ញុំធ្លាប់ជា
ridiculously naive.
ឆោតល្ងង់គួរឱ្យអស់សំណើច។
So completely trusting.
ដូច្នេះការជឿទុកចិត្តទាំងស្រុង។
Pure
សុទ្ធ
and honest.
និងស្មោះត្រង់។
Just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
When I'm with you
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
I feel like
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
maybe I can be pure again.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចបរិសុទ្ធម្តងទៀត។
Maybe I can be allowed
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចត្រូវបានអនុញ្ញាត
to live like that.
ដើម្បីរស់នៅបែបនោះ។
Like in those days
ដូចនៅសម័យនោះ។
when I loved someone
នៅពេលដែលខ្ញុំស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
without fear or doubt.
ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចឬការសង្ស័យ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I know I shouldn't wish that.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរប្រាថ្នានោះទេ។
Because my heart is black.
ព្រោះបេះដូងខ្ញុំខ្មៅ។
I don't want to hurt you again.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
I don't want to taint you the way I am.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខូច ដូចខ្ញុំទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
if...
ប្រសិនបើ...
if I can be forgiven.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចលើកលែងទោសបាន។
If I can be honest about my feelings...
បើ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ...
I...
ខ្ញុំ...
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Wataru...
វ៉ាតារុ...
Minori.
អនីតិជន។
I...
ខ្ញុំ...
No matter how black your heart is
មិនថាបេះដូងរបស់អ្នកខ្មៅយ៉ាងណាទេ។
no matter how much I get hurt or tainted
មិន​ថា ​ខ្ញុំ​រង​របួស​ឬ​ខូច​ចិត្ត ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
I'm going to...
ខ្ញុំនឹង...
keep loving you.
បន្តស្រលាញ់អ្នក។
Minori.
អនីតិជន។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
And I...
ហើយខ្ញុំ...
love you.
ស្រឡាញ់អ្នក។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- I love you.
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I love you!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
So I need to ask.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការសួរ។
Can you give me
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
a little time?
ពេល​វេលា​បន្តិច?
What?
អ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
I'm thinking about leaving here.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការចាកចេញពីទីនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Right now, I'm not...
ពេលនេះខ្ញុំមិន...
capable of protecting you.
មានសមត្ថភាពការពារអ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
want to be stronger.
ចង់ខ្លាំងជាង។
I want to build
ខ្ញុំចង់សាងសង់
my own life.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I want to
ខ្ញុំចង់
make you truly happy.
ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តពិតប្រាកដ។
So...
ដូច្នេះ...
can you have faith in me
តើអ្នកអាចមានជំនឿលើខ្ញុំទេ?
and wait
ហើយរង់ចាំ
until I'm worthy of you?
រហូតដល់ខ្ញុំសមនឹងអ្នក?
Okay.
មិនអីទេ។
It's hot today, isn't it?
ថ្ងៃនេះក្តៅណាស់មែនទេ?
Mom, you know what happened?
ម៉ាក់ដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
Tsubasa said to me...
Tsubasa និយាយមកខ្ញុំថា...
- See you later. - Going out?
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - ចេញទៅក្រៅ?
Where?
កន្លែងណា?
Huh?
ហ៎?
- To the aquarium. - With who?
- ទៅអាងចិញ្ចឹមត្រី។ - ជាមួយអ្នកណា?
My friend.
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Hmm...
ហ៊ឺ...
Hey, wait!
ហេ!
- Your hair-- - What?
- សក់របស់អ្នក - - អ្វី?
- Sticking up. - Don't!
- ជាប់។ -កុំ!
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Leave it! I did it myself.
ទុកចោល! ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
You did? Why?
តើអ្នកបានធ្វើ? ហេតុអ្វី?
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
- Why? Just tell me! - You're annoying.
- ហេតុអ្វី? គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ! - អ្នកកំពុងរំខាន។
Anno...
ឆ្នាំ...
Tsubasa! Recently, you...
ស៊ូបាសា! ថ្មីៗនេះ អ្នក...
Okay, I get it. I'm late. Gotta go.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំយឺតហើយ។ ត្រូវតែទៅ។
Hey, Tsubasa!
ស៊ូបាសា!
Sorry I'm late.
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
Good morning!
អរុណសួស្តី!
Hey, your hair's sticking up!
ហេ សក់​ឯង​ឡើង​ចឹង!
- What? - I'll fix it.
- អ្វី? - ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
That's love.
នោះជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
Sara!
សារ៉ា!
Long time no see!
ខានឃើញយូរហើយ!
You went solo?
តើអ្នកបានទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Thanks. If you're ever in trouble, come to me.
សូមអរគុណ។ ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានបញ្ហា សូមមករកខ្ញុំ។
You've already helped me enough.
អ្នកបានជួយខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
That's true.
នោះជាការពិត។
Oh, by the way, what's Miyake up to these days?
និយាយអីញ្ចឹង តើ Miyake ទៅជាយ៉ាងណា?
Running a learning hub in Tokyo.
ដំណើរការមជ្ឈមណ្ឌលសិក្សានៅតូក្យូ។
A leaning hub? Wow.
មជ្ឈមណ្ឌលទំនោរ? អីយ៉ា។
To offer a safe place for kids
ដើម្បីផ្តល់កន្លែងសុវត្ថិភាពសម្រាប់កុមារ
who've stopped going to school for various reasons.
ដែលបានឈប់ទៅសាលារៀន ដោយហេតុផលផ្សេងៗ។
Do you ever see him?
ធ្លាប់ឃើញគាត់ទេ?
No.
ទេ
- Not since then. - I see.
- មិនមែនតាំងពីពេលនោះមក។ - ខ្ញុំឃើញ។
And Tsubasa's growing up fast.
ហើយ Tsubasa ធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- You okay? - Huh?
- មិនអីទេ? - ហ៎?
Not lonely?
ឯកាទេ?
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Because...
ដោយសារតែ...
I'm glad to see everyone taking steps, growing
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បោះ ​ជំហាន​រីកចម្រើន
and moving forward on their own.
និងឆ្ពោះទៅមុខដោយខ្លួនឯង។
It makes me want to work hard, too.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ផង​ដែរ។
Minori...
អនីតិជន...
You've become strong.
អ្នកបានក្លាយជាខ្លាំង។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
I'm moving forward like them?
ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅ​មុខ​ដូច​គេ?
Minori?
អនីតិជន?
Dad.
ប៉ា។
- You came, too. - Yeah.
- អ្នកក៏មកដែរ។ - បាទ។
Is she doing okay?
តើនាងមិនអីទេ?
You mean Hiromi Kisaragi?
អ្នកមានន័យថា Hiromi Kisaragi?
Are you still concerned
តើអ្នកនៅតែបារម្ភ
about that woman?
អំពីស្ត្រីនោះ?
Because she was once family.
ដោយសារតែនាងធ្លាប់ជាគ្រួសារ។
To be honest, I was surprised
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
when you didn't press charges
នៅពេលអ្នកមិនគិតថ្លៃ
because, unfortunately
ដោយសារតែជាអកុសល
some people never change.
មនុស្សខ្លះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
She can change.
នាងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
My mother-in-law...
ម៉ែក្មេក...
You might be right.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
I guess I'll try to be supportive.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមគាំទ្រ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sorry.
សុំទោស។
Yes?
បាទ?
Okay. I'll be there.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Do you have to go?
តើអ្នកត្រូវទៅទេ?
A meeting. It's important.
ការប្រជុំមួយ។ វាសំខាន់។
Let me take you out to dinner sometime.
អោយខ្ញុំនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារ ពេលល្ងាច។
Okay.
មិនអីទេ។
- Minori? - Hmm?
- អនីតិជន? - ហឹម?
Your face has softened.
មុខរបស់អ្នកបានទន់។
Huh?
ហ៎?
The way your eyes look now...
របៀបដែលភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅឥឡូវនេះ ...
it's just like Miyuki's.
វាដូចជា Miyuki ដែរ។
We all do wrong.
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើខុស។
Whether through betrayal
ថាតើតាមរយៈការក្បត់
or vengeance
ឬការសងសឹក
we hurt those dearest to us
យើងធ្វើបាបអ្នកដែលជាទីស្រឡាញ់បំផុតចំពោះយើង
and in doing so, we hurt ourselves.
ហើយក្នុងការធ្វើដូច្នេះ យើងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
And the wounds we leave
ហើយរបួសដែលយើងចាកចេញ
never truly heal.
មិនដែលជាសះស្បើយទេ។
Damn it.
ខូច។
I shouldn't be doing this.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
- Hello. - Hello!
- ជំរាបសួរ។ -ជំរាបសួរ!
That's her.
នោះជានាង។
She blackmailed the chairman's daughter?
នាង​ជេរ​កូនស្រី​ប្រធាន ​?
- Yes. - She sure looks like a criminal!
- បាទ។ - នាងប្រាកដជាមើលទៅដូចជាឧក្រិដ្ឋជន!
Keep it down.
រក្សាវាចុះ។
Scary, isn't she?
គួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
Shut up!
បិទមាត់!
You ugly bitches!
អ្នកឆ្កេញី!
But...
ប៉ុន្តែ...
we keep making mistakes
យើងបន្តធ្វើខុស
even though we know deep down.
ទោះបីជាយើងដឹងជ្រៅក៏ដោយ។
Riko! Can you give me a hand?
រីកូ! តើអ្នកអាចឱ្យដៃខ្ញុំបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
GOING TO MAHIRO'S FOR A PLAYDATE.
ទៅ MAHIRO's សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទលេង។
And yet
និងនៅឡើយទេ
life goes on.
ជីវិតបន្ត។
Riko, hurry up!
រីកូ ប្រញាប់ឡើង!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Excuse me.
អត់ទោស។
When we forgive the past that wounded us
ពេល​យើង​អត់ទោស​អតីតកាល​ដែល ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ឈឺចាប់
Ugh, she packed string beans again.
នាងខ្ចប់សណ្តែកខ្សែម្តងទៀត។
- She messing with me? - Got caught cheating?
- នាងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ? - ចាប់បានបោក?
- Eat it! - No, man.
- ញ៉ាំវា! - ទេបុរស។
- You like string beans. - Can I have it?
- អ្នកចូលចិត្តសណ្តែកខ្សែ។ - តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ?
Huh?
ហ៎?
If you're not going to eat it, can I?
បើ​មិន​ហ៊ាន​ញ៉ាំ​ទេ​?
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's good.
វាល្អណាស់។
And someday
ហើយនៅថ្ងៃណាមួយ។
when we can forgive ourselves for the pain we caused...
ពេល​ដែល​យើង​អាច​អត់​ទោស​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង ​សម្រាប់​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ...
Minori.
អនីតិជន។
we might be able to find
យើងប្រហែលជាអាចរកឃើញ
a sliver of happiness.
Sliver នៃសុភមង្គល។
Welcome home.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។